Лицензионное соглашение
г. Екатеринбург
Дата утверждения: 09 января 2025 года
Настоящее лицензионное соглашение, именуемое далее по тексту «Соглашение», регулирует отношения между «ИП Мансуров Магомед Тажируллахович (ОГРН: 325665800120540 ИНН: 667350961537 далее-«Продавец»), с одной стороны, и любым физическим лицом, использующим Платформу, с другой стороны, далее по тексту именуемым «Покупатель», при совместном упоминании именуемыми «Стороны», а по отдельности - «Сторона».
Настоящее Соглашение в соответствии со статьей 435 Гражданского кодекса РФ является офертой, адресованной любым физическим лицам, и может быть принято физическим лицом путем присоединения к Соглашению в целом.
В отношении формы заключения настоящего Соглашения применяются нормы Гражданского кодекса РФ, регулирующие порядок и условия заключения публичного договора, договора присоединения и оферты.
1. Термины и определения
В настоящем документе используются следующие термины с соответствующими значениями:
«Платформа» — сегмент программного обеспечения для дистанционной торговли в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», распространяемый Владельцем Платформы под наименованием «Starter», «Starterapp», «Стартер» и включающий в себя:

● Интернет-сайт, обеспечивающий возможность демонстрации предлагаемых Продавцом Товаров перед неограниченным кругом лиц, заключения договора купли-продажи между Продавцом и Покупателем в том числе приема Заказов Продавцом от Покупателей. В случае, если Продавец наделяет Владельца Платформы соответствующими правами, Платформа также позволяет осуществлять прием Продавцом оплаты от Покупателей, посредством обращения к услугам Банка-эквайрера и (или) Системы быстрых платежей (СБП).

● Модуль для интеграции с системами учета Товаров и Заказов.

● Модуль программы лояльности.
Состав программного обеспечения и возможностей Платформы может быть увеличен по соглашению между Продавцом и Владельцем Платформы.
«Владелец Платформы» — «ИП Мансуров Магомед Тажируллахович (ОГРН: 325665800120540 ИНН: 667350961537, предоставляющее Продавцу право использовать Платформу на условиях простой (неисключительной) лицензии, в соответствии с отдельно заключенным договором.
«Заказ» представляет собой заявку на приобретение Товара, поданную Покупателем через Платформу. Оформляя Заказ, Покупатель заключает с Продавцом договор купли-продажи Товара и, при необходимости, оказания услуг по доставке Товара.
«Под «Товаром» понимается продукция, являющаяся предметом договора купли-продажи, заключенного между Покупателем и Продавцом посредством Заказа на Платформе. Все договорные отношения, связанные с продажей, покупкой, приготовлением и доставкой Товара, возникшие в результате оформления Покупателем Заказа на Платформе, осуществляются исключительно между Продавцом и Покупателем.
«Авторизованный пользователь» — Покупатель, успешно вошедший в Платформу, используя присвоенные ему логин и пароль, созданные при регистрации в Платформе.
«Доставка» — услуга по доставке Покупателю Товара, заказанного Покупателем на Платформе. Договор доставки Товара заключается Покупателем с Доставщиком или Продавцом, если Продавец предлагает соответствующую услугу. Продавец или Доставщик могут привлекать третьих лиц для доставки Товара Покупателю;
«Доставщик» — лица, осуществляющие доставку заказанных Покупателем Товаров (за исключением случаев, когда доставка Товаров осуществляется Продавцом). Информация о Доставщиках указывается в Соглашении и (или) доступна на Платформе;
«Вознаграждение» — плата, взимаемая с Покупателей за возможность использования функционала Платформы для заказа Товаров и доставки от Продавца или Доставщика, включая возможность заказа Товаров для самовывоза, в соответствии с условиями, указанными Продавцом в Соглашении.
«Промо-код» — определенная последовательность символов, которая при активации и выполнении других условий использования Промо-кода дает право Покупателю на получение скидки на стоимость Товара и (или) Доставки и (или) Вознаграждения. «Партнеры» — ведущие с Продавцом совместную деятельность на Платформе лица, наряду с Продавцом принимающие и (или) обрабатывающие Заказ, изготавливающие и (или) доставляющие (выдающие) Товар.
«Политика обработки персональных данных» — документы, определяющие политику Продавца и Владельца Платформы в отношении порядка, целей, способов, сроков сбора и обработки персональных данных, размещенные в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», по следующим адресам:

● Политика обработки персональных данных Продавца размещена на Платформе, в разделе документации о персональных данных.

● Политика обработки персональных данных Владельца Платформы размещена по адресу: https://starterapp.ru/privacy.
«Кредитная организация» — кредитная организация в понимании, предусмотренном ст. 1 Федерального закона от 02.12.1990 г. №395-1-ФЗ «О банках и банковской деятельности», п. 1.9. Положения Банка России от 24.12.2004 № 266-П, которая осуществляет обработку операций оплаты и возврата денежных средств, включающих в себя сбор, обработку и рассылку участникам расчетов (банку, получателю денежных средств, держателю карты) информации по совершенным операциям, с применением аппаратно-программных комплексов банка и в соответствии с правилами платежных систем.
2. Общие положения 
2.2. По настоящему Соглашению Продавец обязуется передать в собственность Покупателя Товар на условиях, оговоренных Сторонами в Заказе, а Покупатель обязуется принять Товар и оплатить его.
2.3. Использование Покупателем Платформы регулируется настоящим Соглашением, а также Политикой обработки персональных данных, Условиями использования Бонусных баллов, Правилами проведения реферальной программы, Правилами использования Промокодов и QR-кодов и иными документами, регламентирующими деятельность Платформы (далее-«Нормативные документы»).
2.4. Принимая условия настоящей оферты (совершая акцепт) Покупатель подтверждает свое согласие на возмездное использование функционала Платформы для заказа Товаров и доставки от Продавца и (или) Доставщика (в том числе заказ Товаров на условиях самовывоза), а также оказания иных услуг, в соответствии с параметрами Заказа Покупателя и (или) Соглашения.
2.5. Покупатель принимает условия настоящего Соглашения и прилагающихся к ней документов (совершает акцепт) одним из следующих способов:

● Соглашаясь с условиями оферты в момент регистрации на Платформе, путем проставления отметки, свидетельствующей о принятии оферты и нажатия кнопки «Готово» (при авторизации через мессенджер «Telegram»), либо вводя проверочный код из СМС-сообщения (при регистрации через СМС).

● Завершая оформление Заказа на Платформе - в момент нажатия кнопки «оформить заказ», или аналогичной по смыслу кнопки;

● Оплачивая Заказ. В указанном случае, Соглашение считается заключенным с момента выдачи Покупателю кассового или товарного чека либо иного документа, подтверждающего оплату Товара.
2.6. В случае, если Покупатель не согласен с какими-либо положениями Соглашения или Нормативных документов, Покупатель обязан прекратить использование Платформы.
2.7. Продавец имеет право в одностороннем порядке изменять Соглашение и его приложения в допустимых законодательством пределах. Любые изменения в Соглашении доводятся до сведения Покупателя посредством их публикации на Платформе. Изменения вступают в силу с момента их публикации, если иное не указано в тексте Соглашения. Покупатель самостоятельно осуществляет ознакомление с действующей версией Соглашения при оформлении очередного Заказа.
2.8. Если одностороннее изменение Соглашения недопустимо в соответствии с действующим законодательством, такие изменения вступят в силу для Покупателя в момент, когда Покупатель даст свое согласие с новой версией Оферты, которое может быть выражено путем повторного оформления и (или) оплаты Заказа. Тем самым Покупатель подтверждает, что оформление, оплата Заказа на Платформе и непосредственное использование Платформы свидетельствуют об акцепте Покупателем Оферты.
2.9. Продавец предоставляет Покупателю возможность ознакомления с материалами, размещенными на Платформе, возможность заказа Товаров и оформления доставки у Продавца и (или) Доставщика на условиях, определенных Продавцом и (или) Доставщиком, а также возможность использования иных функций и услуг, предусмотренных параметрами Заказа и (или) Офертой.
2.10. Владелец Платформы предоставляет Покупателям лицензию на использование Платформы в соответствии с условиями настоящего Соглашения.
2.11. В целях повышения уровня лояльности Покупателей к Платформе, а также проведения маркетинговых мероприятий, Продавец вправе предоставить Покупателю скидку на Товар, Доставку или Вознаграждение.
2.12. Доступность функций Платформы может зависеть от таких факторов, как регион Покупателя, адрес доставки, а также от информации, предоставленной Продавцом. Некоторые функции могут быть недоступны или ограничены для Покупателя. Покупателю запрещается использовать любые способы обхода этих ограничений. Покупатель будет проинформирован о доступности функций Платформы по его запросу.
2.13. Владелец Платформы не является стороной по договорам между Покупателем и Продавцом или Доставщиком. Владелец Платформы осуществляет техническую поддержку Платформы и не модерирует/согласует/каким-либо иным образом контролирует размещаемый Продавцом на Платформе контент, материалы, а также не контролирует деятельность Продавца, Доставщика, Кредитной организации, Провайдера платежей.
2.14. Владелец Платформы не является платежным агентом, платежным агрегатором, как это определено Федеральным законом от 03.06.2009 № 103-ФЗ «О деятельности по приему платежей физических лиц, осуществляемой платежными агентами», Федеральным законом от 27.06.2011 №161-ФЗ «О национальной платежной системе».
2.15. Любые претензии по Заказу рассматриваются Продавцом или Доставщиком в сроки, предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации, а в случаях, когда такие сроки не установлены - в течение 10 рабочих дней, со дня получения претензии.
2.16. Ответственность за точность или содержание информации, предоставленной на Платформе, включая цены, сроки доставки и наличие товара, несет Продавец.
2.17. Для доступа к определенным функциям Платформы, таким как оформление Заказа, Покупателю необходимо зарегистрироваться и войти в систему. При регистрации Покупатель должен предоставить запрашиваемую информацию и выбрать адрес электронной почты и пароль для входа в систему. Покупатель со своей стороны обеспечивает сохранение конфиденциальности данных для входа в учетную запись и не передает эти данные другим лицам.
2.18. Покупателям запрещается иметь несколько учетных записей на Платформе для получения преимуществ от скидок и акций. Если Продавец заподозрит нарушение данного условия, он может принять меры к блокировке таких учетных записей.
2.19. При регистрации Покупатель должен указать действительный номер мобильного телефона, имя и электронную почту в разделе «Мои данные». Изменение номера мобильного телефона требует подтверждения посредством кода, отправленного на этот номер. Покупатели признают, что предоставление действующего номера мобильного телефона необходимо для выполнения Заказа, Доставки, а также поддержания связи между Продавцом и Покупателем. В случае предоставления недостоверного номера мобильного телефона Продавец вправе аннулировать Заказ и (или) Доставку.
3. Порядок и условия оформления Заказа на Платформе
3.1. Только Авторизованные пользователи могут размещать заказы в Платформе. Покупатели должны ознакомиться со всеми условиями, касающимися Товара, Доставки и Вознаграждения, предоставляемых Продавцом и (или) Доставщиком.
3.2. Выполняя действия, указанные в п. 2.5. настоящего Соглашения, Покупатель соглашается с условиями настоящего Соглашения и указанными на Платформе условиями Заказа, тем самым заключая Соглашение с Продавцом и при необходимости, Доставщиком.
3.3. Любые очевидные ошибки, опечатки в названии и (или) описании Товара (Доставки) не будут иметь юридической силы, а также не являются основанием для изменения прав и обязанностей Сторон.
3.4. Авторизованные пользователи могут найти информацию об оформленных ими Заказах и проверить статус Заказа в личном кабинете на Платформе.
3.5. При оформлении Заказа на Платформе Покупатель обязан предоставить точную информацию о себе и получателе Заказа. Покупатель самостоятельно отвечает за любые последствия, возникшие в результате предоставления Покупателем недостоверной информации. В случае возникновения спорных ситуаций Продавец или Доставщик будут использовать в качестве основного способа связи номер телефона, по которому зарегистрировался Покупатель.
3.6. Предоставляя необходимую для оформления Заказа информацию, Покупатель подтверждает, что получил всю информацию о Товаре, Доставке, Продавце и (или) Доставщике в соответствии с требованиями законодательства о защите прав потребителей.
3.7. Продавец вправе отменить Заказ в случае, если Покупатель выбрал способ оплаты наличными или безналичными денежными средствами, с помощью портативных банковских терминалов (POS-терминалов), а Продавец и (или) Доставщик не могут связаться с Покупателем по контактным данным, которые Покупатель указал при оформлении Заказа.
3.8. Если Продавец и (или) Доставщик по какой-либо причине не могут полностью или частично выполнить условия Заказа, Продавец имеет право отменить Заказ, либо связаться с Покупателем для внесения в Заказ изменений, делающих возможным его выполнение. Заказ будет считаться оформленным на новых условиях, когда Покупатель согласится с данными условиями по телефону или в Платформе.
3.9. Покупатель или лицо, указанное Покупателем в качестве получателя Товара, обязаны обеспечить приемку Товара. Если Покупатель или лицо, указанное Покупателем в качестве получателя Товара не присутствуют по указанному в Заказе адресу и (или) не получают Товар (за исключением мотивированного отказа от принятия Товара ненадлежащего качества или не соответствующего условиям Заказа), после 10-минутного ожидания, будет считаться, что Покупатель отказался от исполнения договора с Продавцом и (или) Доставщиком.
3.10. Если Покупатель выбирает опцию доставки «оставить у двери», то моментом исполнения обязательств Продавца и (или) Доставщика по Соглашению и договору с Продавцом и (или) Доставщиком будет считаться момент направления уведомления Покупателю о доставке Товара. Ни Продавец, ни Доставщик не несут ответственности за сохранность Товаров после их доставки по опции «оставить у двери».
3.11. В случае получения Товара ненадлежащего качества или Товара, не соответствующего Заказу, Покупатель обязан незамедлительно обратиться в службу поддержки Продавца, предоставив фотографию доставленного Товара и описание недостатков (несоответствий). Продавец и (или) Доставщик самостоятельно рассматривают данные претензии в течение 10 (десяти) дней, со дня их предъявления Покупателем.
3.12. В случаях, когда доставка Товара осуществляется Доставщиком, Продавец будет считаться исполнившим свое обязательство по передаче Товара в момент передачи Товара представителю Доставщика.
3.13. Указанное в Платформе ориентировочное время подготовки и (или) доставки Товара является приблизительным. Любое время ожидания Заказа не будет считаться нарушением сроков выполнения Заказа Продавцом и (или) Доставщиком.
3.14. Покупатель вправе оплатить Товар наличными денежными средствами, банковской картой, совершить расчет с использованием реквизитов банковской карты, а также при помощи Системы быстрых платежей (СБП).
4. Варианты оплаты, Доставки Товара:
4.1. Расчеты между Покупателем и Продавцом могут быть проведены с использованием платежных карт, посредством обращения к услугам Кредитной организации, при посредничестве Владельца Платформы. В указанном случае, Владелец Платформы выступает в качестве агента Продавца, которому поручено проведение расчетов с Покупателем, привлекая Кредитную организацию для приёма платежей.
В указанном случае, в электронном чеке, направляемом на указанный Покупателем адрес электронной почты, в качестве продавца будет указан Владелец Платформы-«ИП Мансуров Магомед Тажируллахович (ОГРН: 325665800120540 ИНН: 667350961537).
4.2. Владелец Платформы перепоручает прием денежных средств от Покупателей Кредитной организации, поскольку является владельцем информационного сервиса, позволяющего Продавцу и Покупателю заключать договоры купли-продажи через Платформу.
4.3. Владелец Платформы и Доставщик не являются платежными агентами для осуществления расчетов по Соглашению, как указано в подпунктах 1, 4 части 2 ст. 1 Федерального закона № 103-ФЗ от 03.06.2009 «О деятельности по приему платежей физических лиц, осуществляемой платежными агентами».
4.4. Покупатель имеет возможность использовать для оплаты Товара и сопутствующих услуг Систему быстрых платежей (СБП), предоставляемую Кредитной организацией. Активируя Систему быстрых платежей, Покупатель имеет возможность дать согласие на привязку к Платформе своего банковского счета, указанного при оплате Заказа, для автоматизации расчетов по последующим Заказам. Привязка производится в виде маскированного номера банковской карты, поскольку информация о банковской карте хранится на стороне Кредитной организации. Покупатель в любой момент может отменить привязку своего банковского счета через личный кабинет на Платформе.
4.4.1. Активируя Систему быстрых платежей (СБП) для оплаты Заказа и нажимая кнопку «Оплатить», Покупатель соглашается с правилами провайдера СБП ООО НКО «Твои платежи» (лицензия Банка России № 3518, ОГРН 1137711000052), расположенными в сети «Интернет», по адресу: https://ypmn.ru/ru/documents/legal/.
4.5. В ситуациях, предусмотренных действующим законодательством, при оплате Товара и (или) Доставки кассовый чек может быть выслан на адрес электронной почты, указанный Покупателем при регистрации на Платформе.
4.6. Покупатель может ввести в интерфейс Кредитной организации информацию о своей привязанной банковской карте, включая следующие реквизиты:

● Имя держателя банковской карты (значение cardholder);

● Номер банковской карты;

Срок действия до;

● Код безопасности.
Если данные банковской карты точны, действительны и банковский счет Покупателя не имеет ограничений для использования на Платформе, указанная банковская карта может быть привязана к Платформе с согласия Покупателя и может быть использована для безналичных платежей. Все привязанные карты отображаются в личном кабинете Покупателя, где Покупатель также может отменить привязку своего банковского счета.
4.7. Безналичные платежи осуществляются с участием Продавца, Покупателя, Владельца Платформы, Кредитной организации (либо уполномоченного оператора по приему платежей/оператора электронных денежных средств) и регулируется правилами международных платежных систем, банков (в том числе банка-эмитента карты) и других участников расчетов.
4.8. В случае несогласия Покупателя с суммой проведенного платежа, а также с любыми другим обстоятельствами, связанным с использованием привязанной к Платформе карты, Покупатель может обратиться к Продавцу, используя контактную информацию, указанную в настоящем Соглашении, в течение 14 дней с даты совершения безналичного платежа или действий/событий, послуживших основанием для обращения.
Если по результатам рассмотрения претензии Покупателя Продавец принимает решение о частичном или полном возмещении безналичного платежа, возмещение будет перечислено на банковский счет, связанный с привязанной картой, использованной для безналичной оплаты. Процесс возврата денежных средств предполагает участие Кредитной организации, либо уполномоченного оператора по приему платежей или оператора электронных денег и регулируется правилами международных платежных систем, банков (в том числе банка, выпустившего привязанную карту) и других финансовых участников.
Продавец имеет право рассмотреть и принять решение по апелляции Покупателя в течение 30 календарных дней с момента получения апелляции.
В зависимости от правил, установленных оператором приема платежей, оператором электронных денег, банком или международной платежной системой, сумма возврата может не отображаться в явном виде в платформе банк-клиента Покупателя (отсутствие SMS или push-уведомления, подтверждающего зачисление возвращенных средств на счет Покупателя). В таких случаях Покупатель обязан получить эту информацию в своем банке самостоятельно.
4.9. Продавец оставляет за собой право потребовать от Покупателя проверки предоставленных на Платформу данных, включая информацию о привязанной карте, и может запросить подтверждающие документы (например, документы, удостоверяющие личность) для проверки. Непредоставление таких документов может быть расценено как предоставление заведомо недостоверной информации Покупателем.
4.10. Покупатель также имеет возможность указать привязанную карту в интерфейсе сторонних сервисов, поддерживающих интеграцию с Платформой и выступающих в качестве участников расчетов, что позволяет осуществлять авторизацию платежа без раскрытия информации о привязанной к Платформе карте. В этом случае положения пункта 5.4 настоящих Условий не применяются.
Использование услуг третьих лиц, указанных в настоящем пункте, регулируется правилами, установленными соответствующими третьими лицами. Продавец не несет ответственности за использование Покупателем таких сторонних сервисов и не гарантирует их точность и безопасность.
4.11. При безналичной оплате услуг Доставщика Покупатель может выбрать дополнительный процент от стоимости оплачиваемой услуги или фиксированную денежную сумму в качестве Чаевых. Максимальная сумма чаевых может быть ограничена.
4.12. Если Покупатель выбирает соответствующую опцию в течение 24 часов после завершения доставки, чаевые будут списаны с привязанной к Платформе карты.
4.13. Покупатель признает и соглашается с тем, что информация о цене Товара, предоставленная Продавцом, может быть скорректирована при отображении в Платформе в связи с автоматическим округлением цен, обусловленным техническими особенностями Платформы. Окончательная цена Товара будет зафиксирована и доступна Покупателю в чеке.
4.14. В случае, если безналичные платежи временно недоступны или затруднены по любым причинам (включая технические проблемы или недостаточность средств на привязанной карте), Покупатель обеспечивает достаточное количество средств на привязанной карте для погашения задолженности по оплате Заказа или определенной части Заказа в течение 30 дней с даты размещения Заказа.
4.15. Курьер, которому будет поручено доставить товар, будет назначен в течение 15 минут после оформления Заказа. Продавец уведомляет Покупателя о начале подготовки Заказа путем отправки push-уведомления, сообщения в мессенджере, к которому привязан номер телефона Покупателя (Whatsapp, Telegram), телефонного звонка или SMS-сообщения, если Покупатель не отключил эти уведомления. Покупатель также вправе получить информацию о Доставщике, связавшись со службой поддержки Продавца.
4.16. Использование функционала и сервисов Платформы является возмездным для Покупателя. Оплата за использование функционала и сервисов Платформы (сервисный сбор) может быть включена в итоговую сумму Заказа и отображена Покупателю перед завершением оформления Заказа. Размер сервисного сбора составляет 39 рублей от общей стоимости Заказа.
4.17. При наличии соответствующего поручения от Продавца, Владелец Платформы может осуществлять прием онлайн-платежей и печать чеков от имени Продавца, за исключением случаев, когда прием онлайн-платежей и печать чеков от имени Продавца запрещены законом.
4.18. При осуществлении расчета с Покупателем, Продавец формирует и передает Покупателю кассовый чек (чеки) в электронной форме, либо сведения в электронной форме, идентифицирующие кассовый чек, включая ссылку на адрес информационного ресурса, на котором кассовый чек в электронной форме может быть получен Покупателем самостоятельно. Указанный кассовый чек либо сведения в электронной форме, идентифицирующие кассовый чек, направляются Покупателю на адрес электронной почты, указанный при регистрации либо при использовании Платформы, а при отсутствии такого адреса электронной почты – в доступный только Покупателю раздел "Заказы" в личном кабинете Покупателя в Платформе. Принимая условия настоящего Соглашения, Покупатель до момента расчета выражает свое желание и предоставляет свое согласие на получение кассового чека в электронной форме либо сведений, идентифицирующих такой кассовый чек, включая ссылку для самостоятельного получения электронного кассового чека, указанными выше способами в соответствии с положениями статьи 1.2 Федерального закона от 22.05.2003 года № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и (или) расчетов с использованием электронных средств платежа».
5. Гарантии и согласия Покупателя.
5.1. Покупатель признает и соглашается с тем, что все действия, совершенные в Платформе после авторизации с использованием логина и пароля Покупателя, включая безналичную оплату с использованием привязанной банковской карты, считаются совершенными Покупателем.
5.2. Покупатель гарантирует, что данные его учетной записи на Платформе не будут передаваться третьим лицам и (или) лицам, не управомоченным на оформление, оплату Заказа от имени Покупателя.
5.3. В целях использования Платформы, оформления Заказа и исполнения договора между Покупателем и Продавцом/Доставщиком, Покупатель предоставляет Продавцу, Доставщику, Владельцу Платформы, а также привлекаемым ими в соответствии с Политикой обработки персональных данных третьим лицам, согласие Покупателя на обработку персональных данных. Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с правилами, изложенными в Политике обработки персональных данных.
5.4. Совершая покупку на Платформе, Покупатель дает согласие на получение электронных писем от Продавца и Владельца Платформы, касающихся Заказа, а также на получение звонков, сообщений, push-уведомлений:

● Для оформления и (или) подтверждения Заказа;

● В случае изменения или отмены Заказа;

● По доставке Товара, если это влияет на выполнение Заказа или своевременное обновление информации о его статусе;

● В установленных Соглашением случаях, для изменения или отмены Заказа;

● О статусе Заказа;

● Для оценки качества обслуживания Покупателя.
5.5. Оформляя заказ, Покупатель подтверждает, что

● Полностью ознакомился с настоящим Лицензионным соглашением и нормативными документами;

● Покупателю понятны настоящее Соглашение и нормативные документы, а также условия и предмет договора с Продавцом и (или) Доставщиком;

● Покупатель осознает значение и последствия своих действий по заключению и исполнению договора с Продавцом и (или) компанией доставки;

● Покупатель согласен с условиями настоящего Соглашения, Политики об обработке персональных данных и принимает их.
5.6. Для оформления Заказа, после ознакомления с информацией о Товарах и Доставке, Покупатель предоставляет через Платформу все необходимые данные для выполнения Продавцом и (или) Доставщиком Заказа. К ним относятся, в частности:

● Персональные данные Покупателя;

● Полный адрес доставки (включая населенный пункт, станцию метро, улицу, номер дома, номер подъезда, номер квартиры, этаж, код домофона, если применимо);

● Имя получателя;

● Контактные данные (номер телефона и т.д.);

● Способ оплаты Товара;

● Способ получения Товара, если доставка оформляется по принципу «оставить у двери».
5.7. Покупатель гарантирует, что имеет все необходимые права и разрешения на предоставление Продавцу персональных данных получателя Заказа (в случае, если Покупатель не получает Заказ лично).
5.8. Оформляя и оплачивая Заказ, Покупатель подтверждает, что ознакомился и согласен с Лицензионным соглашением, условиями договора между Покупателем и Продавцом и (или) Доставщиком, Политикой обработки персональных данных, а также с информацией о Товарах, их Доставке, порядке выполнения Заказа и стоимости Товара, доставки, Вознаграждения и иных сопутствующих услуг.
5.9. Используя Платформу, Покупатель соглашается получать рекламные и информационные сообщения от Продавца посредством телефонной связи, мессенджеров, sms, push-уведомлений, электронной почты, почтовой рассылки, отображения на Платформе и иными способами. Покупатель может отказаться от получения рекламных сообщений через личный кабинет Платформы или посредством обращения в техническую поддержку Продавца.
5.10. При оформлении Заказа Покупатель согласен, что Продавец и (или) Доставщик могут делегировать выполнение Соглашения третьему лицу, сохраняя за собой ответственность за результат исполнения Соглашения перед Покупателем.
5.11. Предоставляя свои данные, указанные в п. 4.7. Соглашения, и в дальнейшем используя привязываемую карту, Покупатель подтверждает согласие на привязку данной карты к Платформе и гарантирует предоставление достоверной и полной информации о действующей банковской карте. Покупатель также обязуется соблюдать правила международных платежных систем и требования, установленные банком-эмитентом для Привязанной карты, включая установленный законом порядок безналичных расчетов.
5.12. Оформляя Заказ и выбирая место доставки Товара, Покупатель выражает согласие на приобретение Товара у Партнера Продавца, осуществляющего деятельность по месту получения Заказа. При выборке (самовывозе) Товара Покупатель выражает согласие на приобретение Товара у Партнера Продавца, осуществляющего деятельность по выбранному Покупателем адресу.
6. Обязанности Продавца и Владельца Платформы.
6.1. Продавец самостоятельно осуществляет деятельность по продаже Товара, а также самостоятельно готовит материалы для размещения на Платформе и контролирует процесс доставки Товара до указанных Покупателями адресов. Все вопросы, связанные с содержимым Платформы, предлагаемыми Товарами, рассматриваются Продавцом.
6.2. Владелец Платформы выступает в роли информационного посредника между Продавцом, Покупателем и, при необходимости, Доставщиком, Кредитной организацией.
6.3. Продавец самостоятельно контролирует соответствие Товаров, размещенных на Платформе, всем действующим на территории Российской Федерации стандартам, требованиям к безопасности и качеству Товаров, требованиям к маркировке, системам прослеживаемости продукции, сертификации, государственной регистрации, оценки соответствия, лицензирования, а также любым другим необходимым разрешениям и процедурам.
6.4. Продавец обеспечивает соблюдение правил и норм, относящихся к реализуемым им товарам и услугам (ГОСТ, СанПин, иных правил и законодательных требований к изготовлению (если применимо), упаковке, хранению, реализации, доставке Товаров). Продавец отвечает за все последствия, возникшие в результате предоставления неточной и (или) недостоверной информации о Товаре, а также за любые иные нарушения прав Покупателей, возникшие в результате деятельности Продавца на Платформе.
6.5. Все материалы публикуются на Платформе Продавцом, либо размещаются по его запросу. Владелец Платформы не оценивает публикуемые, передаваемые, распространяемые Продавцом материалы на соответствие законодательству, на риски нарушения чьих-либо прав и охраняемых законом интересов, а также по любым иным параметрам, запросам, рискам. Владелец Платформы не консультирует Продавца по указанным вопросам.
6.6. Владелец Платформы является единственным владельцем (правообладателем) Платформы. Все элементы Платформы (за исключением переданных Продавцом материалов), включая программный код, технические решения и иные объекты права интеллектуальной собственности, являются интеллектуальной собственностью Владельца Платформы и могут использоваться вне Платформы только с прямого разрешения Владельца Платформы.
6.7. Все права интеллектуальной собственности, в том числе права на использование Платформы, передаются Продавцу на основании простой (неисключительной) лицензии.
6.8. Продавец и Владелец Платформы освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение либо ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Соглашению, если такое неисполнение или ненадлежащее исполнение явилось следствием обстоятельств, не зависящих от их воли, включая действия (бездействие) Покупателя, а также иными обстоятельствами, не зависящими от Продавца и Владельца Платформы, включая, но не ограничиваясь, индивидуальными техническими особенностями используемых Покупателем устройств, ошибками при вводе данных, отсутствием Покупателя по адресу доставки, отказом Покупателя от принятия Товара, нахождением вне зоны обслуживания связи.
6.9. Продавец и Владелец Платформы не несут ответственности за задержку, сбой, искажение или невозможность передачи данных, возникшие по причинам, находящимся вне сферы их контроля, включая, но не ограничиваясь, сбоями в работе телекоммуникационных сетей, действиями вредоносного программного обеспечения, техническими неисправностями, перебоями в работе операторов связи и/или поставщиков услуг доступа к сети Интернет.
6.10. Продавец и Владелец Платформы обеспечивают функционирование Платформы в режиме, соответствующем общепринятым стандартам технической поддержки, однако не предоставляют гарантий бесперебойной работы Платформы, сохранности и целостности любых данных, размещённых или передаваемых с её использованием, а также не несут ответственности за любые убытки, включая упущенную выгоду, возникшие у Покупателя в результате использования или невозможности использования Платформы, за исключением случаев, когда такая ответственность прямо возложена на Продавца и/или Владельца Платформы законодательством Российской Федерации.
6.11. Действия третьих лиц, в том числе партнёров Продавца и/или Владельца Платформы, операторов связи, платёжных систем и иных лиц, привлекаемых для исполнения отдельных функций, не считаются действиями Продавца и Владельца Платформы. Продавец и Владелец Платформы не несут ответственности за убытки, причинённые Покупателю вследствие действий (бездействия) указанных третьих лиц.
6.12. Ответственность Продавца и Владельца Платформы за нарушение условий настоящего Соглашения в любом случае ограничивается размером реального ущерба, документально подтверждённого Покупателем и причинённого непосредственно вследствие виновных действий (бездействия) Продавца и/или Владельца Платформы.
6.13. Продавец и Владелец Платформы не осуществляют предварительный контроль и не несут ответственности за содержание информации, размещённой Покупателем на Платформе, а также за достоверность, полноту и соответствие такой информации требованиям законодательства. При поступлении претензий третьих лиц, связанных с размещением Покупателем такой информации, Покупатель обязан самостоятельно и за свой счёт урегулировать возникшие споры, а в случае предъявления требований к Продавцу и/или Владельцу Платформы – обязуется возместить все документально подтверждённые убытки, возникшие вследствие удовлетворения таких требований.
6.14. Владелец Платформы не несёт ответственности за информацию, размещённую на интернет-ресурсах и/или в приложениях Продавца, доступ к которым Покупатель получает посредством Платформы, а также за полноту и актуальность такой информации.
6.15. В случае возникновения неблагоприятных последствий, связанных с использованием Платформы, Продавец обязуется рассматривать обращения Покупателей и принимать меры по устранению выявленных нарушений в порядке и сроки, установленные настоящим Соглашением и действующим законодательством Российской Федерации.
6.16. Владелец Платформы не несёт ответственности за содержание заявок, поступающих от Покупателей, а его деятельность ограничивается исключительно техническим обеспечением процесса передачи указанных заявок адресатам, в пределах, предусмотренных функционалом Платформы.
6.17. В целях обеспечения безопасности работы Платформы, а также предупреждения злоупотреблений со стороны Покупателей, Продавец и Владелец Платформы вправе в одностороннем порядке применять к Покупателям меры, направленные на предотвращение недобросовестного использования Платформы, включая, но не ограничиваясь: блокировкой промокодов, ограничением участия в маркетинговых акциях, отменой заказов, блокировкой учётных записей, в случае обнаружения фактов множественной регистрации, использования виртуальных телефонных номеров, неправомерных действий с целью получения необоснованных преимуществ и иных форм злоупотребления. Применение ограничительных мер осуществляется по усмотрению Владельца Платформы для предотвращения причинения убытков Продавцу, Владельцу Платформы, иным Покупателям или третьим лицам.
7. Прочие положения и условия
7.1. Продавец может приостановить возможность Покупателя пользоваться Платформой и размещать Заказы при следующих обстоятельствах:
7.1.1. В случае неисполнения обязательства по оплате Товара, его Доставки, и (или) Вознаграждения в рамках оформленного Заказа, в том числе в случаях, предусмотренных п. 3.8. настоящего Соглашения.
7.1.2. В случае, когда поведение Покупателя по отношению к сотрудникам Продавца, Доставщика, службы поддержки Платформы выражает угрозу жизни, здоровью, имуществу данных лиц, наносит моральный вред, а также считается грубым, невежливым или неуместным.
7.1.3. В случае, если предоставленные Покупателем сведения, необходимые для исполнения Заказа, оказываются ложными или недостоверными.
7.1.4. В иных ситуациях, когда действия Покупателя свидетельствуют о недобросовестных намерениях при взаимодействии с Платформой и (или) по отношению к лицам, задействованным при исполнении Заказа.
7.1.5. После устранения причины приостановления доступа Покупателя к Платформе, доступ может быть восстановлен при предоставлении необходимой информации, подтверждающей устранение факторов, приведших к прекращению взаимодействия с Платформой, а именно:

● В случае, указанном в п. 7.1.1 Соглашения-предоставления сведений о возмещении расходов на Товары, доставку и Вознаграждение.

● В случае, указанном в п. 7.1.2 Соглашения,-предоставление информации о возмещении причиненного вреда и (или) о примирении сторон.

● В случае, описанном в п. 7.1.3 Соглашения-предоставление точной и полной информации или данных, которые отсутствовали и привели к приостановке доступа к Платформе.

● В случае, указанном в п. 7.1.4 Соглашения-предоставление сведений о возмещении ущерба или принятие необходимых мер для восстановления положения, предшествовавшего любым недобросовестным действиям, приведшим к приостановке доступа к Платформе.
Восстановление доступа к Платформе может быть инициировано Покупателем путем направления запроса (с приложением подтверждающих документов) в Службу поддержки Платформы. Запрос будет рассмотрен и ответ на него будет дан в течение 10 рабочих дней с момента получения Платформой запроса Покупателя.
7.2. Продавец оставляет за собой право прекратить доступ Покупателя к Платформе без возможности восстановления в следующих случаях:

● Неоднократное совершение действий, описанных в пункте 7.1 Соглашения.

● Неустранение оснований для приостановки доступа к Платформе на срок более одного года.
7.3. Продавец оставляет за собой право записывать все разговоры с Покупателями и (или) получателями Товаров для целей контроля качества их обслуживания, а также разрешения возможных споров. В случае, если Покупатель и (или) получатель Товара использует личные оскорбления, угрозы или демонстрирует иное неподобающее поведение, специалист службы поддержки имеет право прекратить как устный, так и письменный диалог с Покупателем и (или) получателем Товара.
7.4. Покупатель подтверждает свою дееспособность и достижение минимального возраста, установленного законодательством Российской Федерации, для заключения договоров с Продавцом и (или) Доставщиком и совершения иных сделок, предусмотренных настоящим Соглашением.
7.5. По вопросам, связанным с исполнением Заказов, работой Платформы, информированием о деятельности Продавца, исполнением настоящего Соглашения и иных документов и законов, регламентирующих отношения между Покупателем и Продавцом/Доставщиком, Покупатель вправе связываться со службой поддержки Продавца, доступ к которой можно получить через форму обратной связи (чат поддержки), расположенную в интерфейсе Платформы. Функционал Платформы также может предлагать Покупателям иные способы связи с Продавцом.
7.6. Если на Платформе не указано иное, все указанные цены включают НДС.
7.7. Информация о Доставщике размещена в Платформе. Продавец также вправе разместить в Платформе часы работы, указывающие время приема и выполнения Заказов.
8. Информация о Продавце, Владельце Платформы и Партнерах:
Продавец
Наименование: «ИП Мансуров Магомед Тажируллахович 
Адрес: Юридический адрес
620902 г.Екатеринбург, ул.19 Кианитовый проезд 3е
ИНН: 667350961537
ОГРН: 325665800120540
E-mail: Zamzam.ekb@gmail.com
Web-сайт: 
Тел.: 
Владелец Платформы
Наименование: ИП Мансуров Магомед Тажируллахович
Адрес: 620902 г.Екатеринбург, ул.19 Кианитовый проезд 3е
ИНН: 667350961537
КПП: 665843001
ОГРН:325665800120540
 E-mail: Zamzam.ekb@gmail.com
Web-сайт: 
Партнеры
